# Личный Кабинет Пользователя и Админ-Панель для Библиотеки

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение для управления библиотекой, включающее функционал для пользователей и администраторов. Пользователи могут просматривать книги, арендовать или покупать их, а также управлять своими арендованными и купленными книгами. Администраторы имеют доступ к панели управления, где они могут добавлять, редактировать и удалять книги, а также настраивать уведомления для пользователей.

## Функции

### Для Пользователей

- **Просмотр книг**: Пользователи могут просматривать список доступных книг с возможностью поиска по названию.
- **Аренда и покупка книг**: Пользователи могут арендовать или покупать книги, выбирая срок аренды.
- **Личный кабинет**: В личном кабинете пользователи могут видеть свои арендованные и купленные книги, а также получать уведомления о сроках возврата.
- **Уведомления**: Пользователи получают уведомления о приближении срока возврата арендованных книг.

### Для Администраторов

- **Управление книгами**: Администраторы могут добавлять, редактировать и удалять книги.
- **Управление пользователями**: Администраторы могут просматривать список пользователей и их арендованные и купленные книги.
- **Настройка уведомлений**: Администраторы могут настраивать автоматические уведомления для пользователей о сроках возврата арендованных книг.

## Установка

1. **Клонировать репозиторий**:
   ```bash
   git clone <URL>
   cd book-libary

Установить зависимости:

    npm install

Запустить приложение:

    npm start

Откройте приложение в вашем браузере по адресу http://localhost:3000 / Для перехода в панель администратора перейдите по адресу http://localhost:3000/admin (Логин: admin Password: admin123 ).

Использование

    Авторизация: Пользователи должны войти в систему, чтобы получить доступ к функционалу аренды и покупки книг.
    Админ-панель: Администраторы могут войти в систему, используя специальные учетные данные (логин: admin, пароль: admin123).
    Управление книгами: В админ-панели доступны функции добавления, редактирования и удаления книг.
    Настройка уведомлений: Администраторы могут настроить уведомления для каждого пользователя индивидуально.

Технологии

    React: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
    Tailwind: Библиотека стилей
    React Router: Библиотека для маршрутизации в React-приложениях.
    LocalStorage: Используется для хранения данных о пользователях и книгах.



Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с мной по адресу npckek@gmail.com.